Kunwana nakunwana laha unga kona,vukule abyimi siveli
Valanguteri mavitaniwa ka lwisa nyimpi ya mimoya yo biha leyi vangelaka maxangu avutonwini
Nwina na Mupurofita T.B Joshua na Vito ra Yesu hinga sivela satan ku dlaya,kuyiva no herisa
Vutomi. Khomani xikirini xa thelevixini
Tihlanganiseni na Xikwembu
Nilava ku khongela navalanguteri ka nkarhi wa sweswi
Lava vanga hansi ka Rito ra mina
Eka xiyimo Lexi unga ka xona
Niri tshunxeka hi Vito ra Yesu!
Valanguteri hinkwavo laha misaveni,eka xiyimo xinwana na xinwana Lexi minga ka xona
Ahiku rhandza ka Xikwembu
Kumani ntshunxeko hi Vito ra Yesu!
Ikurhandza ka Xikwembu kuri mi thsunxekile ivile nami tshunxa hi Vito ra Yesu
Yingiselani,Rito ra Xikwembu riku
"u thsunxekile hi Vito ra Yesu"!
Rito ra Xikwembu to ku
"u tshunxekile hi Vito ra Yesu"!
Ina,aninge ku voni nadzu kumbe kuku sola
Kuti sola kunge cinci nchumu
Valanguteri, yingiselani! Misola sweswo
Swivula kuri nita tshunxeka
Nihlupheke ngopfu
Niri, " u tshunxekile hi Vito ra Yesu!"
Kukala ntshembo ka Wena akunga cinci nchumu
Tshunxeka!
Thsunxeka!
Eka xiyimo xinwana na xinwana xofana na ntikelo,kuvuyiseriwa ndzhaku,kuehleketa ngopfu na mavabyi ya vuloyi
Niri," tshunxeka hi Vito ra Yesu"'
Niku vona u horile
Naku vona u tshunxekile
Mupurofita uri," wa swivona kuri mitshunxekile"'
Valanguteri swivula yini ka wena ?
Nilava ku twa ku huma ka wena,swivula yini leswi ka wena?
Swivula yini leswi ka wena?
Loko uhlonipha Mupurofita hikuva I Mupurofita wa Xikwembu
Itakuma vuyelo ro huma ka yena
Loko Mupurofita aku sweswi ,u tshunxekile!
Swivula yini ka wena?
Loko vaku uhorisiwile! Swivula yini ka wena?
Uhorile! Swivula yini ka wena?
U thsunxekile ! Swivula yini ka wena?
Uponisiwile ! Swivula yini ka wena?
Hi Vito ra Yesu!
Ina!
Hi leswi Xikwembu xilavaka kuswi tea uswi vula
Loko Mupurofita aku u tshunxekile , swivula yini ka wena?
Uri," u thsunxekile"' swihelela kwalano
Eka nomu wa Wena ku tshembi ku huma kona
Ina, ina,ntshembo wa ta
Awa, akuti ku sola
Hiku siya ehansi ka ku tirhisiwa hi Moya wo Kwetsima ivile khongela kuri hihlangana kwale nakambe
Pfimelela mbilu ya Wena kuri hihlangana ngopfu na Xikwembu loko urhumela vumbhoni
Hatshemba kuri mi tiyisiwile hi vhidiyo leyi minga yo vona sweswi
Yisani Voko ka batheni kuri nitshama mivona naku va mbhoni ka Matimba ya Xikwembu loko ya tirha eka vantshwa vana mutlha
Nitshama milanguterile kuvona vumbhoni lebyi ntshwa,swiporofito,kuhorisiwa,Nongonoko na vumbhoni
Kuhuma ka Synagogue Kereke ya Mihlovo hinkwayo
Emmanuel T.V cinca mutomi,cinca mihlovo,naku cinca Misava